1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. try
1. callTestCase(findTestCase("Re-Usable Script/SchedulePayment_GetEligibility"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. utils.goToScheduledPayments()
9. clickGetEligibility = xpath("//a[normalize-space()='Get Eligibility']")).click()
13. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
17. TAB = "ScheduledPayment_GetEligibility"
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. println(testdata.size())
5. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
9. println(getBookingData["BookingId"])
13. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
17. println(getBookingData["PassengerId1"])
21. println(getBookingData["PassengerId2"])
25. delay(5)
29. bookingIdCol = testdata["BookingId"][TestScenarioNumber]
33. BookingId = getBookingData["BookingId"]
37. replaceBookingId = bookingIdCol.replace("BookingId", BookingId)
41. println(replaceBookingId)
45. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
49. sendRequestTextBox.clear()
53. request = BookingId
57. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
61. println(request)
65. utils.clickSendButton()
69. delay(3)
73. response = utils.getResponse()
77. println(response)
81. validation1 = testdata["ContainsValidation"][TestScenarioNumber]
85. println(validation1)
89. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][TestScenarioNumber]
93. println(validation2)
97. println(testdata["TCNumber"][TestScenarioNumber])
101. assert response.contains(validation1)
105. assert response.contains(validation2) == false
109. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber)
1. println(testdata.size())
5. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
9. println(getBookingData["BookingId"])
13. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
17. println(getBookingData["PassengerId1"])
21. println(getBookingData["PassengerId2"])
25. delay(5)
29. bookingIdCol = testdata["BookingId"][TestScenarioNumber]
33. BookingId = getBookingData["BookingId"]
37. replaceBookingId = bookingIdCol.replace("BookingId", BookingId)
41. println(replaceBookingId)
45. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
49. sendRequestTextBox.clear()
53. request = BookingId
57. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
61. println(request)
65. utils.clickSendButton()
69. delay(3)
73. response = utils.getResponse()
77. println(response)
81. validation1 = testdata["ContainsValidation"][TestScenarioNumber]
85. println(validation1)
89. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][TestScenarioNumber]
93. println(validation2)
97. println(testdata["TCNumber"][TestScenarioNumber])
101. assert response.contains(validation1)
105. assert response.contains(validation2) == false
109. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber)
5. cancelBookingRequest = findTestObject("CancelBooking")
9. cancelBookingResponse = sendRequest(cancelBookingRequest)
13. cancelBookingJsonResponse = JsonSlurper().parseText(cancelBookingResponse.getResponseText())
17. println(cancelBookingJsonResponse)
1. utils.closeBrowser()