1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. try
1. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
5. TAB = "Payment_Capture"
9. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
13. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. println(testdata.size())
5. callTestCase(findTestCase("Re-Usable Script/Payment_AuthorizePayment"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. utils.goToPayments()
9. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Authorize payment']")).click()
13. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
17. TAB = "Payment_Authorize"
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. println(testdata.size())
5. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
9. println(getBookingData["BookingId"])
13. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
17. delay(5)
21. bookingIdCol = testdata["bookingId"][TestScenarioNumber]
25. BookingId = getBookingData["BookingId"]
29. replaceBookingId = bookingIdCol.replace("BookingId", BookingId)
33. println(replaceBookingId)
37. passengerIdCol = testdata["passengerId"][TestScenarioNumber]
41. PassengerId = getBookingData["PassengerId"]
45. replacePassengerId = passengerIdCol.replace("PassengerId", PassengerId)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()