1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "cardTokenization_Encrypt"
13. driver = getWebDriver()
17. utils.goToCardTokenization()
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
29. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
33. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. delay(5)
5. sendRequestTextBox.clear()
9. encryptedCard = testdata["encryptedCard"][i]
13. request = $encryptedCard
17. println(request)
21. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
25. utils.clickSendButton()
29. delay(3)
33. response = utils.getResponse()
37. println(response)
41. validation = testdata["Validation"][i]
45. if (response.contains(validation) == true)
1. println(validation)
49. println("Test Scenario Number: " + i + 1)
1. delay(5)
5. sendRequestTextBox.clear()
9. encryptedCard = testdata["encryptedCard"][i]
13. request = $encryptedCard
17. println(request)
21. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
25. utils.clickSendButton()
29. delay(3)
33. response = utils.getResponse()
37. println(response)
41. validation = testdata["Validation"][i]
45. if (response.contains(validation) == true)
1. println(validation)
49. println("Test Scenario Number: " + i + 1)
1. utils.closeBrowser()