1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "Wallet_Replace"
13. driver = getWebDriver()
17. utils.goToWallets()
21. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Replace']")).click()
25. utils.selectEnvironment(ENV)
29. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
33. fetchGuestAccount = sendRequest(findTestObject("GuestAccount"))
37. accountId = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accountId")
41. accessToken = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accessToken")
45. accountId = accountId
49. accessToken = accessToken
53. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
57. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. sendRequestTextBox.clear()
5. idToBeReplaced = testdata["idToBeReplaced"][i]
9. paymentMethod = testdata["paymentMethod"][i]
13. cardNumber = testdata["cardNumber"][i]
17. CNumber = cardNumber.replaceAll("\.0$", "")
21. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][i]
25. xMonth = expirationMonth.replaceAll("\.0$", "")
29. expirationYear = testdata["expirationYear"][i]
33. xYear = expirationYear.replaceAll("\.0$", "")
37. cardholderName = testdata["cardholderName"][i]
41. nickName = testdata["nickName"][i]
45. defaultPaymentMethod = testdata["defaultPaymentMethod"][i]
49. request = {
"idToBeReplaced": "$idToBeReplaced",
"paymentMethod": {
"type": "$paymentMethod",
"cardNumber": "$cardNumber",
"expirationMonth": "$expirationMonth",
"expirationYear": "$expirationYear",
"cardholder": "$cardholderName",
"nickname": "$nickName"
},
"accountId": "$accountId",
"accessToken": "$accessToken"
}
53. restRequest = JsonSlurper().parseText(request)
57. prettyJson = JsonBuilder(restRequest).toPrettyString()
61. println(prettyJson)
65. sendRequestTextBox.sendKeys(prettyJson)
69. utils.clickSendButton()
73. delay(3)
77. response = utils.getResponse()
81. println(response)
85. validation1 = testdata["ContainsValidation"][i]
89. println(validation1)
93. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][i]
97. println(validation2)
101. println(testdata["TCNumber"][i])
105. assert response.contains(validation1)
109. assert response.contains(validation2) == false
1. sendRequestTextBox.clear()
5. idToBeReplaced = testdata["idToBeReplaced"][i]
9. paymentMethod = testdata["paymentMethod"][i]
13. cardNumber = testdata["cardNumber"][i]
17. CNumber = cardNumber.replaceAll("\.0$", "")
21. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][i]
25. xMonth = expirationMonth.replaceAll("\.0$", "")
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()