1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. driver = getWebDriver()
9. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
13. TAB = "ScheduledPayment_Get"
17. utils.goToScheduledPayments()
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdataFromExcel = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdataFromExcel.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. TestScenarioRequiresCreateBooking = testdataFromExcel["ExecuteBookingCreationFlag"][TestScenarioNumber]
5. if (TestScenarioRequiresCreateBooking == "Yes")
1. clickADD = xpath("//a[normalize-space()='Add']")).click()
5. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
9. sendRequestTextBox.clear()
13. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()