1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. driver = getWebDriver()
9. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
13. TAB = "Validations_Prevalidations&Conf"
17. utils.goToValidations()
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdataFromExcel = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Prevalidations and Conf']")).click()
33. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdataFromExcel.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. TestScenarioRequiresCreateBooking = testdataFromExcel["ExecuteBookingCreationFlag"][TestScenarioNumber]
5. if (TestScenarioRequiresCreateBooking == "Yes")
1. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//input[@id='1']"))
5. responseTextBox = driver.findElement(By.xpath("/html[1]/body[1]/div[1]/main[1]/div[1]/section[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[1]/form[1]/div[1]/div[1]/textarea[1]"))
9. sendRequestTextBox.clear()
13. delay(5)
17. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
21. println(getBookingData["BookingId"])
25. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
29. BookingId = getBookingData["BookingId"]
33. BookingIdToBePassedRaw = testdataFromExcel["BookingId"][TestScenarioNumber]
37. BookingIdToBePassed = BookingIdToBePassedRaw.replace("BookingId", BookingId)
41. sendRequestTextBox.sendKeys(BookingIdToBePassed)
45. println(BookingIdToBePassed)
49. utils.clickSendButton()
53. delay(5)
57. cancelBookingRequest = findTestObject("CancelBooking")
61. cancelBookingResponse = sendRequest(cancelBookingRequest)
65. cancelBookingJsonResponse = JsonSlurper().parseText(cancelBookingResponse.getResponseText())
69. println(cancelBookingJsonResponse)
73. response = responseTextBox.getText()
77. validationString = testdataFromExcel["Validation"][TestScenarioNumber]
81. assert response.contains(validationString)
85. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber + 1)
89. takeFullPageScreenshotAsCheckpoint("Sample Visual Screenshot")
1. TestScenarioRequiresCreateBooking = testdataFromExcel["ExecuteBookingCreationFlag"][TestScenarioNumber]
5. if (TestScenarioRequiresCreateBooking == "Yes")
1. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//input[@id='1']"))
5. responseTextBox = driver.findElement(By.xpath("/html[1]/body[1]/div[1]/main[1]/div[1]/section[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[1]/form[1]/div[1]/div[1]/textarea[1]"))
9. sendRequestTextBox.clear()
13. delay(5)
17. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()