1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. driver = getWebDriver()
9. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
13. TAB = "Validations_Prevalidations&Conf"
17. utils.goToValidations()
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdataFromExcel = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Prevalidations and Conf']")).click()
33. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdataFromExcel.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. TestScenarioRequiresCreateBooking = testdataFromExcel["ExecuteBookingCreationFlag"][TestScenarioNumber]
5. if (TestScenarioRequiresCreateBooking == "Yes")
1. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//input[@id='1']"))
5. responseTextBox = driver.findElement(By.xpath("/html[1]/body[1]/div[1]/main[1]/div[1]/section[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[1]/form[1]/div[1]/div[1]/textarea[1]"))
9. sendRequestTextBox.clear()
13. delay(5)
17. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()