1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. driver = getWebDriver()
9. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
13. TAB = "Validations_ByCtryOrCurr"
17. testdataFromExcel = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
21. utils.goToValidations()
25. utils.selectEnvironment(ENV)
29. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Prevalidations by Ctry/Curr']")).click()
33. countryInput = driver.findElement(By.xpath("//input[@id='country']"))
37. currencyInput = driver.findElement(By.xpath("//input[@id='currency']"))
41. responseTextBox = driver.findElement(By.xpath("/html[1]/body[1]/div[1]/main[1]/div[1]/section[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div[1]/div[1]/div[1]/form[1]/div[1]/div[1]/textarea[1]"))
45. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdataFromExcel.size() - 1, (TestScenarioNumber++)])
1. delay(5)
5. countryInput.clear()
9. currencyInput.clear()
13. countryData = testdataFromExcel["Country"][TestScenarioNumber]
17. currencyData = testdataFromExcel["Currency"][TestScenarioNumber]
21. println(countryData)
25. println(currencyData)
29. countryInput.sendKeys(countryData)
33. currencyInput.sendKeys(currencyData)
37. utils.clickSendButton()
41. delay(5)
45. response = responseTextBox.getText()
49. println(response)
53. validationString = testdataFromExcel["Validation"][TestScenarioNumber]
57. assert response.contains(validationString)
61. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber + 1)
1. delay(5)
5. countryInput.clear()
9. currencyInput.clear()
13. countryData = testdataFromExcel["Country"][TestScenarioNumber]
17. currencyData = testdataFromExcel["Currency"][TestScenarioNumber]
21. println(countryData)
25. println(currencyData)
29. countryInput.sendKeys(countryData)
33. currencyInput.sendKeys(currencyData)
37. utils.clickSendButton()
41. delay(5)
45. response = responseTextBox.getText()
49. println(response)
53. validationString = testdataFromExcel["Validation"][TestScenarioNumber]
57. assert response.contains(validationString)
61. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber + 1)
1. utils.closeBrowser()