1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. try
1. callTestCase(findTestCase("Re-Usable Script/Payment_AuthorizePayment"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. driver = getWebDriver()
9. utils.goToPayments()
13. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Authorize payment']")).click()
17. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
21. TAB = "Payment_Authorize"
25. utils.selectEnvironment(ENV)
29. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
33. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. TestScenarioRequiresCreateBooking = testdata["ExecuteBookingCreationFlag"][i]
5. if (TestScenarioRequiresCreateBooking == "Yes")
1. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
5. sendRequestTextBox.clear()
9. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, i)
13. println(getBookingData["BookingId"])
17. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
21. delay(5)
25. bookingIdCol = testdata["bookingId"][i]
29. BookingId = getBookingData["BookingId"]
33. replaceBookingId = bookingIdCol.replace("BookingId", BookingId)
37. println(replaceBookingId)
41. passengerIdCol = testdata["passengerId"][i]
45. PassengerId = getBookingData["PassengerId"]
49. replacePassengerId = passengerIdCol.replace("PassengerId", PassengerId)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()