1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. try
1. callTestCase(findTestCase("Re-Usable Script/SchedulePayment_GetEligibility"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. utils.goToScheduledPayments()
9. clickGetEligibility = xpath("//a[normalize-space()='Get Eligibility']")).click()
13. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
17. TAB = "ScheduledPayment_GetEligibility"
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. println(testdata.size())
5. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()