1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. try
1. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
5. TAB = "ScheduledPayment_Add"
9. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
13. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. callTestCase(findTestCase("Re-Usable Script/SchedulePayment_ConfirmWithRequest"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "ScheduledPayment_ConfirmWithReq"
13. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
17. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. callTestCase(findTestCase("Re-Usable Script/SchedulePayment_GetEligibility"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. utils.goToScheduledPayments()
9. clickGetEligibility = xpath("//a[normalize-space()='Get Eligibility']")).click()
13. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
17. TAB = "ScheduledPayment_GetEligibility"
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. for ([TestScenarioNumber = 0, TestScenarioNumber < testdata.size(), (TestScenarioNumber++)])
1. println(testdata.size())
5. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
9. println(getBookingData["BookingId"])
13. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
17. println(getBookingData["PassengerId1"])
21. println(getBookingData["PassengerId2"])
25. delay(5)
29. bookingIdCol = testdata["BookingId"][TestScenarioNumber]
33. BookingId = getBookingData["BookingId"]
37. replaceBookingId = bookingIdCol.replace("BookingId", BookingId)
41. println(replaceBookingId)
45. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
49. sendRequestTextBox.clear()
53. request = BookingId
57. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
61. println(request)
65. utils.clickSendButton()
69. delay(3)
73. response = utils.getResponse()
77. println(response)
81. validation1 = testdata["ContainsValidation"][TestScenarioNumber]
85. println(validation1)
89. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][TestScenarioNumber]
93. println(validation2)
97. println(testdata["TCNumber"][TestScenarioNumber])
101. assert response.contains(validation1)
105. assert response.contains(validation2) == false
109. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber)
1. println(testdata.size())
5. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, TestScenarioNumber)
9. println(getBookingData["BookingId"])
13. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
17. println(getBookingData["PassengerId1"])
21. println(getBookingData["PassengerId2"])
25. delay(5)
29. bookingIdCol = testdata["BookingId"][TestScenarioNumber]
33. BookingId = getBookingData["BookingId"]
37. replaceBookingId = bookingIdCol.replace("BookingId", BookingId)
41. println(replaceBookingId)
45. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
49. sendRequestTextBox.clear()
53. request = BookingId
57. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
61. println(request)
65. utils.clickSendButton()
69. delay(3)
73. response = utils.getResponse()
77. println(response)
81. validation1 = testdata["ContainsValidation"][TestScenarioNumber]
85. println(validation1)
89. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][TestScenarioNumber]
93. println(validation2)
97. println(testdata["TCNumber"][TestScenarioNumber])
101. assert response.contains(validation1)
105. assert response.contains(validation2) == false
109. println("Test Scenario Number: " + TestScenarioNumber)
5. driver = getWebDriver()
9. getConfrimWithReq = xpath("//a[normalize-space()='Confirm with Request']")).click()
13. utils.selectEnvironment(ENV)
17. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
21. sendRequestTextBox.clear()
25. cardNumber = testdata["cardNumber"][TestScenarioNumber]
29. CNumber = cardNumber.replaceAll("\.0$", "")
33. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][TestScenarioNumber]
37. xMonth = expirationMonth.replaceAll("\.0$", "")
41. expirationYear = testdata["expirationYear"][TestScenarioNumber]
45. xYear = expirationYear.replaceAll("\.0$", "")
49. cardholderName = testdata["cardholderName"][TestScenarioNumber]
53. addressOne = testdata["addressOne"][TestScenarioNumber]
57. addressTwo = testdata["addressTwo"][TestScenarioNumber]
61. city = testdata["city"][TestScenarioNumber]
65. state = testdata["state"][TestScenarioNumber]
69. zipCode = testdata["zipCode"][TestScenarioNumber]
73. countryCode = testdata["countryCode"][TestScenarioNumber]
77. action = testdata["action"][TestScenarioNumber]
81. scheduledDate = testdata["scheduledDate"][TestScenarioNumber]
85. xscheduledDate = scheduledDate.replaceAll("\.0$", "")
89. totalAmount = testdata["totalAmount"][TestScenarioNumber]
93. amount1 = testdata["amount1"][TestScenarioNumber]
97. amount2 = testdata["amount2"][TestScenarioNumber]
101. request = {
"payments": [
{
"cardInfo": {
"cardNumber": "$cardNumber",
"expirationMonth": "$expirationMonth",
"expirationYear": "$expirationYear",
"cardholderName": "$cardholderName",
"billingAddress": {
"lineOne": "$addressOne",
"lineTwo": "$addressTwo",
"city": "$city",
"state": "$state",
"zipCode": "$zipCode",
"countryCode": "$countryCode"
}
},
"scheduledPayments": [
{
"action": "$action",
"scheduledDate": "$scheduledDate",
"totalAmount": $totalAmount,
"passengerAmountAllocation": [
{
"passengerId": "$GlobalVariable.GuestRefNumber1",
"amount": $amount1
},
{
"passengerId": "$GlobalVariable.GuestRefNumber2",
"amount": $amount2
}
]
105. restRequest = JsonSlurper().parseText(request)
109. prettyJson = JsonBuilder(restRequest).toPrettyString()
113. println(prettyJson)
117. sendRequestTextBox.sendKeys(prettyJson)
121. utils.clickSendButton()
5. driver = getWebDriver()
9. clickADD = xpath("//a[normalize-space()='Add']")).click()
13. utils.selectEnvironment(ENV)
17. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
21. sendRequestTextBox.clear()
25. cardNumber = testdata["cardNumber"][TestScenarioNumber]
29. CNumber = cardNumber.replaceAll("\.0$", "")
33. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][TestScenarioNumber]
37. xMonth = expirationMonth.replaceAll("\.0$", "")
41. expirationYear = testdata["expirationYear"][TestScenarioNumber]
45. xYear = expirationYear.replaceAll("\.0$", "")
49. cardholderName = testdata["cardholderName"][TestScenarioNumber]
53. addressOne = testdata["addressOne"][TestScenarioNumber]
57. addressTwo = testdata["addressTwo"][TestScenarioNumber]
61. city = testdata["city"][TestScenarioNumber]
65. state = testdata["state"][TestScenarioNumber]
69. zipCode = testdata["zipCode"][TestScenarioNumber]
73. countryCode = testdata["countryCode"][TestScenarioNumber]
77. action = testdata["action"][TestScenarioNumber]
81. scheduledDate = testdata["scheduledDate"][TestScenarioNumber]
85. xscheduledDate = scheduledDate.replaceAll("\.0$", "")
89. totalAmount = testdata["totalAmount"][TestScenarioNumber]
93. amount1 = testdata["amount1"][TestScenarioNumber]
97. amount2 = testdata["amount2"][TestScenarioNumber]
101. request = {
"cardInfo": {
"cardNumber": "$cardNumber",
"expirationMonth": "$expirationMonth",
"expirationYear": "$expirationYear",
"cardholderName": "$cardholderName",
"billingAddress": {
"lineOne": "$addressOne",
"lineTwo": "$addressTwo",
"city": "$city",
"state": "$state",
"zipCode": "$zipCode",
"countryCode": "$countryCode"
}
},
"scheduledPayments": [
{
"scheduledDate": "$scheduledDate",
"totalAmount": $totalAmount,
"passengerAmountAllocation": [
{
"passengerId": "$GlobalVariable.GuestRefNumber1",
"amount": $amount1
},
{
"passengerId": "$GlobalVariable.GuestRefNumber2",
"amount": $amount2
}
]
105. restRequest = JsonSlurper().parseText(request)
109. prettyJson = JsonBuilder(restRequest).toPrettyString()
113. println(prettyJson)
117. sendRequestTextBox.sendKeys(prettyJson)
121. utils.clickSendButton()
125. delay(3)
129. response = utils.getResponse()
133. println(response)
137. validation1 = testdata["ContainsValidation"][TestScenarioNumber]
141. println(validation1)
145. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][TestScenarioNumber]
149. println(validation2)
153. println(testdata["TestScenarioNumber"][TestScenarioNumber])
157. assert response.contains(validation1)
2. takeScreenshot("./screenshots/Failed_Scheduled_Add.png")
6. println(Assertion failed: $e.message)
10. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()