1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "cardTokenization_Encrypt"
13. driver = getWebDriver()
17. utils.goToCardTokenization()
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
29. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
33. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. delay(5)
5. sendRequestTextBox.clear()
9. encryptedCard = testdata["encryptedCard"][i]
13. CNumber = encryptedCard.replaceAll("\.0$", "")
17. request = $encryptedCard
21. println(request)
25. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
29. utils.clickSendButton()
33. delay(3)
37. response = utils.getResponse()
41. println(response)
45. validation1 = testdata["ContainsValidation"][i]
49. println(validation1)
53. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][i]
57. println(validation2)
61. println(testdata["TCNumber"][i])
65. assert response.contains(validation1)
69. assert response.contains(validation2) == false
1. delay(5)
5. sendRequestTextBox.clear()
9. encryptedCard = testdata["encryptedCard"][i]
13. CNumber = encryptedCard.replaceAll("\.0$", "")
17. request = $encryptedCard
21. println(request)
25. sendRequestTextBox.sendKeys(request)
29. utils.clickSendButton()
33. delay(3)
37. response = utils.getResponse()
41. println(response)
45. validation1 = testdata["ContainsValidation"][i]
49. println(validation1)
53. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][i]
57. println(validation2)
61. println(testdata["TCNumber"][i])
65. assert response.contains(validation1)
69. assert response.contains(validation2) == false
1. utils.closeBrowser()