1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. driver = getWebDriver()
9. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
13. TAB = "ScheduledPayment_Get"
17. utils.goToScheduledPayments()
21. utils.selectEnvironment(ENV)
25. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
29. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. TestScenarioRequiresCreateBooking = testdata["ExecuteBookingCreationFlag"][i]
5. if (TestScenarioRequiresCreateBooking == "Yes")
1. clickADD = xpath("//a[normalize-space()='Add']")).click()
5. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
9. sendRequestTextBox.clear()
13. getBookingData = CreateAndRetrieveBooking.Data(EXCEL_PATH, TAB, i)
17. println(getBookingData["BookingId"])
21. println(getBookingData["BookingAccessToken"])
25. delay(5)
29. ADDRequestRaw = testdata["ADDRequest"][i]
33. BookingId = getBookingData["BookingId"]
37. ADDRequest = ADDRequestRaw.replace("BookingId", BookingId)
41. sendRequestTextBox.sendKeys(ADDRequest)
45. println(ADDRequest)
49. utils.clickSendButton()
53. delay(5)
57. refresh()
61. delay(3)
65. clickGET = xpath("//a[normalize-space()='Get']")).click()
69. sendRequestTextBox2 = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
73. sendRequestTextBox2.clear()
77. BookingIdToBePassedRaw = testdata["BookingId"][i]
81. BookingIdToBePassed = BookingIdToBePassedRaw.replace("BookingId", BookingId)
85. sendRequestTextBox2.sendKeys(BookingIdToBePassed)
89. println(BookingIdToBePassed)
93. utils.clickSendButton()
97. delay(5)
101. response = utils.getResponse()
105. println(response)
109. validationString = testdata["Validation"][i]
113. assert response.contains(validationString)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()