1. projectDir = Paths.get(getProjectDir())
5. screenshotsDir = projectDir.resolve("screenshots")
9. Files.createDirectories(screenshotsDir)
13. url = "https://www.carlsjr.com/"
17. openBrowser("")
21. shoot(url, 1200, screenshotsDir, "top", "desktop")
1. timestamp = Date().format("yyyyMMdd_HHmmss")
5. setViewPortSize(width, width)
9. enableSmartWait()
13. navigateToUrl(url)
17. f = dir.resolve(name + "_" + desc + "_" + timestamp + ".png")
21. takeFullPageScreenshot(f.toString())
25. disableSmartWait()
25. shoot(url, 390, screenshotsDir, "top", "mobile")
1. timestamp = Date().format("yyyyMMdd_HHmmss")
5. setViewPortSize(width, width)
9. enableSmartWait()
13. navigateToUrl(url)
17. f = dir.resolve(name + "_" + desc + "_" + timestamp + ".png")
21. takeFullPageScreenshot(f.toString())
25. disableSmartWait()
29. closeBrowser()