1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "Wallet_Replace"
13. utils.goToWallets()
17. fetchGuestAccount = sendRequest(findTestObject("GuestAccount"))
21. accountId = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accountId")
25. accessToken = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accessToken")
29. accountId = accountId
33. accessToken = accessToken
37. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
41. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. driver = getWebDriver()
5. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Replace']")).click()
9. utils.selectEnvironment(ENV)
13. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
17. sendRequestTextBox.clear()
21. idToBeReplaced = testdata["idToBeReplaced"][i]
25. paymentMethod = testdata["paymentMethod"][i]
29. cardNumber = testdata["cardNumber"][i]
33. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][i]
37. expirationYear = testdata["expirationYear"][i]
41. cardholderName = testdata["cardholderName"][i]
45. nickName = testdata["nickName"][i]
49. defaultPaymentMethod = testdata["defaultPaymentMethod"][i]
53. request = {
"idToBeReplaced": "$idToBeReplaced",
"paymentMethod": {
"type": "$paymentMethod",
"cardNumber": "$cardNumber",
"expirationMonth": "$expirationMonth",
"expirationYear": "$expirationYear",
"cardholder": "$cardholderName",
"nickname": "$nickName"
},
"accountId": "$accountId",
"accessToken": "$accessToken"
}
57. restRequest = JsonSlurper().parseText(request)
61. prettyJson = JsonBuilder(restRequest).toPrettyString()
65. println(prettyJson)
69. sendRequestTextBox.sendKeys(prettyJson)
73. utils.clickSendButton()
77. delay(3)
81. response = utils.getResponse()
85. println(response)
89. validation1 = testdata["ContainsValidation"][i]
93. println(validation1)
97. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][i]
101. println(validation2)
105. println(testdata["TCNumber"][i])
109. assert response.contains(validation1)
113. assert response.contains(validation2) == false
117. if (response.contains(validation1) == false || response.contains(validation2) == true)
1. utils.closeBrowser()