1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "Wallet_Update"
13. utils.goToWallets()
17. fetchGuestAccount = sendRequest(findTestObject("GuestAccount"))
21. accountId = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accountId")
25. accessToken = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accessToken")
29. accountId = accountId
33. accessToken = accessToken
37. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
41. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. driver = getWebDriver()
5. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Update']")).click()
9. utils.selectEnvironment(ENV)
13. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
17. sendRequestTextBox.clear()
21. paymentMethod = testdata["paymentMethod"][i]
25. cardNumber = testdata["cardNumber"][i]
29. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][i]
33. expirationYear = testdata["expirationYear"][i]
37. cardholderName = testdata["cardholderName"][i]
41. nickName = testdata["nickName"][i]
45. defaultPaymentMethod = testdata["defaultPaymentMethod"][i]
49. request = {
"type": "$paymentMethod",
"cardNumber": "$cardNumber",
"cardholder": "$cardholderName",
"nickname": "$nickName",
"expirationMonth": "$expirationMonth",
"expirationYear": "$expirationYear",
"defaultPaymentMethod": "$defaultPaymentMethod"
"accountId": "$accountId",
"accessToken": "$accessToken"
}
53. restRequest = JsonSlurper().parseText(request)
2. println(An unexpected error occurred: $e.message)
6. e.printStackTrace()
1. utils.closeBrowser()