1. try
1. utils.openBrowserAndNavigateToPMT()
5. EXCEL_PATH = "./Data Files/TestData.xlsx"
9. TAB = "Wallet_Delete"
13. driver = getWebDriver()
17. utils.goToWallets()
21. clickAuthorizePayment = xpath("//a[normalize-space()='Delete']")).click()
25. utils.selectEnvironment(ENV)
29. sendRequestTextBox = driver.findElement(By.xpath("//textarea[@name='req']"))
33. fetchGuestAccount = sendRequest(findTestObject("GuestAccount"))
37. accountId = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accountId")
41. accessToken = getElementPropertyValue(fetchGuestAccount, "payload.accessToken")
45. accountId = accountId
49. accessToken = accessToken
53. testdata = getdata.fromExcel(EXCEL_PATH, TAB)
57. for ([i = 0, i < testdata.size(), (i++)])
1. sendRequestTextBox.clear()
5. cardNumber = testdata["cardNumber"][i]
9. CNumber = cardNumber.replaceAll("\.0$", "")
13. expirationMonth = testdata["expirationMonth"][i]
17. xMonth = expirationMonth.replaceAll("\.0$", "")
21. expirationYear = testdata["expirationYear"][i]
25. xYear = expirationYear.replaceAll("\.0$", "")
29. request = {
"cardNumber": "$cardNumber",
"expirationMonth": "$expirationMonth",
"expirationYear": "$expirationYear",
"accessToken": "$accountId",
"accountId": "$accessToken"
}
33. restRequest = JsonSlurper().parseText(request)
37. prettyJson = JsonBuilder(restRequest).toPrettyString()
41. println(prettyJson)
45. sendRequestTextBox.sendKeys(prettyJson)
49. utils.clickSendButton()
53. delay(3)
57. response = utils.getResponse()
61. println(response)
65. validation1 = testdata["ContainsValidation"][i]
69. println(validation1)
73. validation2 = testdata["NotContainsValidation"][i]
77. println(validation2)
81. println(testdata["TCNumber"][i])
85. assert response.contains(validation1)
2. takeScreenshot("/screenshots/Failed_Wallet_Delete.png")
1. utils.closeBrowser()